			Jeu banquise de GOUBEAU Samuel et SAUZEAU Yannis

Bonjour,

Voici le jeu de la banquise que nous avons réalisé pendant plusieurs mois avec plaisir.
Chacune des fonctions du jeu a été réfléchie pour pouvoir être lisible et comprise facilement.
Par conséquent, certaines fonctions ont une grande complexité qui aurait pu être optimisée rendant 
le code moins lisible.
Malgré cela, nous avons fait les fonctions avec la complexité la plus petite possible.

Le jeu que nous vous proposons est très près du sujet, néanmoins, il existe une subtilité.
Le glaçon que vous aviez suggéré de faire tour par tour, nous avons décidé de le faire bouger en une 
seule fois jusqu'à ce qu'il s'arrête ou se transforme en une case d'eau.

Nous avons bien fait attention qu'il n'y ait aucun bug, malheureusement nous en avons repéré deux :
- Un glaçon peut bouger à l'infini s'il est pris entre 4 marteaux qui se renvoie le glaçon. Nous avons 
laissé ce bug, car c'est presque impossible que les 4 marteaux apparaissent sur la banquise de sorte 
que ce bug se réalise.
- Les couleurs choisies par les joueurs ne sont pas uniques, ainsi plusieurs joueurs peuvent avoir la 
même couleur.

En espérant que vous preniez autant de plaisir à lire notre code/joueur à notre jeu que nous avons pris 
à le coder.

Bon jeu, GOUBEAU Samuel & SAUZEAU Yannis.
